معاكي ألف حق
إنسيه، إنسيه، إنسيه
إنسي عيونه سود إخيه، إخيه، إخيه
إنسي الجدع ده امال
إنسي النجوم في عيونه، ده دلع أطفال!
كل الحاجات دي عبيطة
كلام
أوهام
وخلطبيطة!
قولي لده كله ستوب
وانسيه، إنسي يا بنتي الحب!
احنا نجحنا، ودلوقتي السحر!
إنسيه يا بنت الناس
وانسي رعشة قلبك اللي داب إحساس
ياسمين!
والخدود تحمر
وقلبك يبقى عايز مروحة من الحر!
الحب لعب عيالي
هبل مايليقشِ بمقام عالي
زي الهيلاهوب!
أرجوكي إنسي الحب!
أنا والله نسيت إحساسي الجميل لما جاني وفتحلي ايديه
كان قلبي بيرتجف
أنا قربت أتقرف!
وعينيا في عينيه
جرالك إيه؟
إنسي لمسة إيديه
ماقدرش أنا انسى إيديه
ده أمر تافه جداً يعني لعب عيال
ده شيء من المحال
لوحدك عيشة ورد
التورتة تلهطيها ولا تديش لحد!
في الحب لازم نتعب
نطلع من الخضة نخش في مقلب
إحنا الاتنين وبس
تخريف!
وضوء شموع وهمس
وسخيف!
سحر بيصب في القلب ماقدرش
ماقدرش أنساه انا الحب
أرجوكي إنسي الحب!
آه، ياسمين
أنا أسف، مكانش لازم أخبي عليكي أبداَ
عشان خاطري
أرجوك
أرجوكي
ماقدرش أنسى يا روحي القلب
ماقدرش أنسى يا عمري القلب
جمال إحساسه لما رق وحن وتاب
إسمعي قلبي
مهما حصل لينا
هنعيش برضه يا حبيبي لبعضينا
مع بعضينا
نعيش
نطير
نغني
ونشيل حبنا في العين والنني
معاد لاتنين وبس
يا سلام
ضوء شموع وهمس
أوهام!
لهنا وستوب!
محال هننسى الحب